Tulsi.
Jika kamu percaya pada dirimu
sendiri dan jika ibumu
percaya padamu,
tunjukkan kami bekas lukanya
dan hilangkan keraguan Radha.
Akhir cerita.
Tunjukkan pada kami.
Ya Tuhan!
Dia memiliki bekas luka di lehernya!
Ini dia, Radha.
Apakah kamu melihatnya?
Tulsi memiliki bekas luka di lehernya.
Apakah Anda masih ingin mengatakan sesuatu?
Tunggu.
Narmada baru saja menyebutkan
bahwa Tulsi terluka ketika dia masih kecil.
Artinya jahitannya
juga harus sudah tua.
Melainkan bekas luka
jahitan yang ada di lehernya
tampaknya cukup segar.
Radha.
- Tolong tunjukkan padaku bekas lukanya sekali.
Apa?
Mohan...
- Aku bilang tunjukkan bekas lukanya.
Benarkah ini...
- Hei, Radha...
Radha, apa yang kamu lakukan?
- Radha, kamu...
Radha.
- Rama, jangan lakukan itu.
Ra...
Apa yang kamu lakukan, Radha?
- Radha, kamu...
Ibu...
- Rama!
Narmada!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menganggapmu sebagai putriku.
Tapi kamu ternyata
adalah musuh putriku!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Narmada, kamu
salah mengartikan ini.
Ini bukan putrimu!  Dia penipu!
Ini bukan Tulsi.
- Cukup, Radha!
Berhenti menyebut
putriku penipu!
Saya bisa melihat dengan jelas
mengapa kamu melakukan ini.
Sekarang Tulsi telah kembali,
hidupmu telah terbalik.
Anda berubah dari istri
Mohan menjadi gundiknya.
Anda tidak dapat menerima kenyataan baru Anda.
Itu tidak benar, Narmada.
Lihat, Radha.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Anda harus menerima kebenaran.
Saat Tulsi tidak ada di rumah,
keluarga Trivedi dan saya
memberimu tanggung jawab
merawat Mohan dan Gungun.
Saya setuju bahwa Anda memenuhi
tanggung jawab Anda dengan sepenuh hati.
Namun kini, Tulsi telah kembali.
Anda harus memberikan Tulsi
suaminya
dan putrinya kembali dan
meninggalkan rumah ini.
Apa?
Bu, apa yang kamu katakan?
Radha juga seperti
putrimu sendiri.
Bagaimana bisa...
- Apapun yang kukatakan itu benar.
Sampai Radha tinggal di rumah ini,
dia akan menemukan berbagai cara
untuk membuktikan bahwa Anda pembohong.
Hari ini, dia membawaku ke rumah ini.
Besok, dia mungkin
melakukan hal lain.
Demi kamu, demi Gungun
dan keluarga ini,
Radha harus meninggalkan rumah ini.
Ya, dia harus pergi!
Saya telah
mengatakannya sejak awal.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya tidak akan meninggalkan
Gungun, Mohan keluarga saya.
Saya tidak akan kemana-mana.
Tidak ada yang bisa
mengusirku dari rumah ini.
Saya istri sah Mohan yang sudah menikah.
Jika ada orang yang harus
meninggalkan rumah ini...
Maka itu akan
menjadi putri penipumu.
Radha!
Cukup, ibu.
Pertama kali kamu menamparnya,
aku tidak menghentikanmu
karena kamu menampar seorang anak perempuan
untuk membela putri lainnya.
Tapi ini sudah cukup, ibu.
Sekarang, tidak ada yang akan
mengatakan apa pun kepada Radha.
Tidak ada yang akan memukulnya.
Adapun Radha yang tinggal di rumah ini,
tidak ada yang berhak
mengusir Radha dari rumah.
Bahkan Tulsi pun tidak punya hak itu.
Baik Radha maupun Tulsi
akan tinggal di rumah ini, ibu.
Ayo pergi, Gungun.
Ketki, dimana...
Luar biasa!  Siapa pun yang
ingin tinggal boleh tinggal.
Siapa pun yang ingin pergi boleh pergi!
Saya tetap di sini!
Anda telah kehilangan satu kesempatan
untuk membuktikan bahwa
Tulsi adalah penipu ulung, Radha.
Sekarang, Anda hanya punya satu kesempatan tersisa.
Jika Anda kehilangan kesempatan ini...
Maka Anda harus mendengarkan saya.
Setelah itu, Anda tidak akan
pernah menyebut Tulsi penipu.
Apakah Anda setuju?
Saya setuju.
Mohan, kebenarannya mungkin tersembunyi,
tapi itu tidak bisa dikuburkan.
Saya akan mencari tahu kebenarannya
dan buktikan juga kepada Anda.
Tuhan Krishna.
Penipu ini meniadakan
semua usahaku.
Tuhan Krishna, apa yang harus aku lakukan?
Tolong tunjukkan padaku jalannya
untuk mengetahui kebenarannya dan
mengeksposnya di depan seluruh keluarga.
Mohan!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
Kami baru saja
kembali dari rumah sakit.
Ada banyak hal yang terjadi di rumah.
Mohan, tolong biarkan aku pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan!
- Apakah dia pikir aku akan percaya
bahwa Mohan adalah...
Menjijikkan!
Biarkan saya pergi dan
mengakhiri kesalahpahamannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Apakah kamu mengira Mohan adalah...
- Aku punya keyakinan tersirat bahwa Mohan
bahkan tidak akan pernah menyentuhmu,
apalagi melakukan apa pun denganmu.
Dia hanya mencintaiku.
Dia sudah memberitahumu
hal ini dengan sangat jelas.
Benar-benar?  Apakah Anda datang
ke sini untuk menceramahi saya?
Ayo, keluar dari kamarku!
Mengusir!
- Jangan berani-beraninya kamu tidak menghormatiku!
Oh!
Jangan uji kesabaran saya!
Jika saya kehilangan kendali, itu
tidak akan berakhir baik bagi Anda.
Apa yang akan kamu lakukan, Radha?
Anda tidak dapat memasuki ruangan ini.
Aku sudah mengusirmu
dari ruangan ini.
Kenapa aku tidak bisa masuk ke dalam?
Ini kamarku juga!
Kamu bodoh sekali!
Sangat mudah untuk menjebakmu.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan!
Mohan, selamatkan aku!
- Lepaskan tanganku!
Radha!
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan aku!
Radha!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tulsi, bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Mohan...
Dia hanya berpura-pura!
Ini adalah jebakan!
Saya tidak melakukan apa pun!
Tolong percaya padaku!
Tidak, Mohan.
Dia mencoba membunuhku.
Dia mencoba mencekikku sampai mati.
Kamu, berhentilah berbohong...
- Radha.
Kaulah yang berbohong, Radha!
Kami semua melihat apa
yang kamu lakukan pada Tulsi!
Radha, beraninya kamu
mengangkat tanganmu ke arahnya?
Hanya karena Anda tidak dapat membuktikan
bahwa dia salah, Anda akan membunuhnya!
Rahul, setidaknya dengarkan aku.
Apa yang Anda lihat
tidak seperti yang terlihat.
Tidak, Mohan.  Saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Radha mencoba mencekikku...
Saya pikir dia mencoba
mencekik saya.
Apa?
Itu hanya sebuah kesalahpahaman.
Radha tidak melakukan apa pun.
Apa?  Kenapa dia?
Gungun.
Ramamu tidak akan
pernah berbuat salah.
Rama adalah orang yang luar biasa, bukan?
Rama tidak bisa berbuat salah.
Gungun, tolong percaya padaku.  Saya
tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Ini semua adalah...
- Rama.
Aku merasa sangat buruk hari itu.
Saya merasa bahwa saya tidak
sopan dan kasar terhadap Anda.
Tapi saya salah!
Anda mencoba membunuh ibu saya.
Gungun.
Apakah kamu juga berpikir
bahwa aku mampu melakukan ini?
Aku adalah Ramamu...
- Kamu bukan Rama-ku!
Rama adalah orang yang luar biasa.
Tapi kamu adalah orang jahat!
Rama tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Tapi kamu...
Kamu mencoba membunuh ibuku
bukan hanya sekali, tapi dua kali!
Tidak, Gungun.
Kamu bukan Rama-ku lagi!
Kamu hanyalah Radha!
Gungun...
- Mulai sekarang, kamu hanyalah Radha bagiku!
Kamu hanyalah Radha bagiku!
'Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Rama.'
Gungun!  - Gungun.
Saat ini, Gungun lebih membutuhkan
ayahnya daripada membutuhkan ibunya.
Oke?
Oke, Mohan.
Pertama, aku ingin kamu memberitahuku.
Seperti Gungun, apakah kamu juga merasakannya
bahwa aku mampu
membunuh seseorang?
Katakan padaku, Mohan.
Radha, saat ini, saya tidak memiliki
jawaban atas pertanyaan Anda.
Aku harus pergi ke Gungun.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Apakah Anda akhirnya puas?
Anda membuat seorang gadis muda sangat sedih!
Anda akan membunuh ibu gadis itu!
- Kaveri!
Bibi Kaveri, ini yang
paling dia ketahui.
Dia menganggap Tulsi sebagai musuhnya.
Radha.
Tidak apa-apa.  Apa yang dilakukan sudah selesai.
Sekarang, silakan pergi ke kamarmu.
Ajeet, tolong biarkan saja.
Ini telah menjadi cobaan sehari-hari.
Tulsi, kamu harus istirahat sebentar.
Ayo pergi, Ajeet.
Meninggalkan!
Anda selalu menciptakan
masalah di setiap kesempatan!
Kekuatan terbesar Radha
dan pendukung terbesarnya,
Gungun, sekarang melawannya!
Ini salah sekali, Radha.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Kamu...
- Jika kamu masuk lagi, kamu akan mendapat masalah.
Saya akan mulai berpura-pura lagi.
Mohan, lihat ini!
Radha mencoba mencekikku!
Gungun!
Tahukah Anda apa yang akan terjadi selanjutnya?
Keduanya akan masuk
dan memarahimu lagi.
Jika Anda ingin itu
terjadi, masuklah ke dalam.
Anda...
Tidak, Radha.
Anda sedang melalui
fase buruk saat ini.
Anda harus menjauh darinya.
Oh!  Apakah otak Anda akhirnya
memahami apa yang ingin saya katakan?
Jelaskan padanya dan
keluarkan dia dari sini!
Kalau tidak, aku akan menempatkanmu
dalam situasi di mana bahkan Mohan
akan mengakhiri hubungannya
denganmu dan mengusirmu dari rumah ini.